Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/blaze-persistence.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using Blaze-Persistence
ja_jp: Blaze-Persistenceの使用

source: Setting up and configuring Blaze-Persistence
ja_jp: Blaze-Persistenceのセットアップと設定

source: In Quarkus, you just need to:
ja_jp: Quarkusでは、以下を実施するだけです:

source: `@Inject` `CriteriaBuilderFactory` or `EntityViewManager` and use it
ja_jp: `CriteriaBuilderFactory` または `EntityViewManager` を `@Inject` し、使用します

source: annotate your entity views with `@EntityView` and any other mapping annotation as usual
ja_jp: エンティティービューに `@EntityView` やその他のマッピングアノテーションを通常通りにアノテーションします

source: Add the following dependencies to your project:
ja_jp: 以下の依存関係をプロジェクトに追加してください:

source: the Blaze-Persistence extension: `com.blazebit:blaze-persistence-integration-quarkus`
ja_jp: Blaze-Persistence エクステンション: `com.blazebit:blaze-persistence-integration-quarkus`

source: further Blaze-Persistence integrations as needed:
ja_jp: 必要に応じて、さらにBlaze-Persistenceの統合を行います:

source: `blaze-persistence-integration-jackson` for link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#Jackson%20integration[Jackson]
ja_jp: link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#Jackson%20integration[Jackson] の為に `blaze-persistence-integration-jackson`

source: `blaze-persistence-integration-jaxrs` for link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#jaxrs-integration[JAX-RS]
ja_jp: link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#jaxrs-integration[JAX-RS]の為に `blaze-persistence-integration-jaxrs`

source: Example dependencies using Maven
ja_jp: Mavenを使った依存関係の例

source: Using Gradle
ja_jp: Gradle の使用

source: The use in native images requires a dependency on the entity view annotation processor that may be extracted into a separate `native` profile:
ja_jp: ネイティブイメージでの使用には、別の `native` プロファイルに抽出される可能性のあるエンティティービューアーノテーションプロセッサーへの依存関係が必要です:

source: A `CriteriaBuilderFactory` and an `EntityViewManager` will be created based on the configured `EntityManagerFactory` as provided by the xref:hibernate-orm.adoc[Hibernate-ORM extension].
ja_jp: `CriteriaBuilderFactory` と `EntityViewManager` は、 link:{quarkus-home-url}/guides/hibernate-orm[Hibernate-ORM エクステンション]で提供される設定済の `EntityManagerFactory` に基づいて作成されます。

source: You can then access these beans via injection:
ja_jp: その後、注入によってこれらのBeanにアクセスすることができます:

source: Example application bean using Hibernate
ja_jp: Hibernateを使用したアプリケーションBeanの例

source: Inject the `EntityManager`
ja_jp: `EntityManager` を注入

source: Inject the `CriteriaBuilderFactory`
ja_jp: `CriteriaBuilderFactory` を注入

source: Inject the `EntityViewManager`
ja_jp: `EntityViewManager` を注入

source: Mark your CDI bean method as `@Transactional` so that a transaction is started or joined.
ja_jp: トランザクションが開始またはトランザクションに参加されるように、CDI Beanメソッドを `@Transactional` としてマークします。

source: Example Entity
ja_jp: エンティティーの例

source: Example Entity-View
ja_jp: エンティティービューの例

source: Example updatable Entity-View
ja_jp: 更新可能なEntity-Viewの例

source: Example JAX-RS Resource
ja_jp: JAX-RSリソースの例

source: Blaze-Persistence configuration properties
ja_jp: Blaze-Persistenceの設定プロパティー

source: There are various optional properties useful to refine your `EntityViewManager` and `CriteriaBuilderFactory` or guide guesses of Quarkus.
ja_jp: `EntityViewManager` と `CriteriaBuilderFactory` を洗練させたり、またはQuarkusの推測をガイドするのに便利な様々なオプションのプロパティーがあります。

source: There are no required properties, as long as the Hibernate ORM extension is configured properly.
ja_jp: Hibernate ORMエクステンションが適切に設定されている限り、必須のプロパティーはありません。

source: When no property is set, the Blaze-Persistence defaults apply.
ja_jp: プロパティーが設定されていない場合は、Blaze-Persistenceのデフォルトが適用されます。

source: The configuration properties listed here allow you to override such defaults, and customize and tune various aspects.
ja_jp: ここに記載されている設定プロパティーでは、このようなデフォルトを上書きしたり、様々な面をカスタマイズしたり調整したりすることができます。

source: Apart from these configuration options, further configuration and customization can be applied by observing a `CriteriaBuilderConfiguration` or `EntityViewConfiguration` events and applying customizations on these objects. The various customization use cases can be found in the link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#quarkus-customization[Quarkus section of the entity-view documentation].
ja_jp: これらの設定オプションとは別に、 `CriteriaBuilderConfiguration` や `EntityViewConfiguration` のイベントを観測し、これらのオブジェクトにカスタマイズを適用することで、さらなる設定やカスタマイズを適用することができます。様々なカスタマイズの使用例については、 link:https://persistence.blazebit.com/documentation/entity-view/manual/en_US/index.html#quarkus-customization[エンティティビューのドキュメントのQuarkusのセクション]を参照してください。

source: Example CriteriaBuilderConfiguration and EntityViewConfiguration observing
ja_jp: 観測する CriteriaBuilderConfiguration と EntityViewConfiguration の例

source: Limitations
ja_jp: 制約事項
